إخترق .. إن السطح إخترق
إستعدوا
(لزيون)
اللعنه
تعال، دعنا نذهب
تمسك
أعد التحميل
أعد تحميل تسعة
إذهب، إذهب! تحرك، تحرك
راقب يسارك
لا تتركهم يمروا
(زوكا)
يا إلهي
أين كتيبة المشاه؟ اللعينه
أريدهم ان يطيحوا بتلك
الأله اللعينه
خز هذه
أوه، اللعنه
هناك إثنان في نقطة الخرق -
اللعنه -
لديها مؤخره سمينه
أبعدهم عني -
اللعنه هناك الكثير منهم -
كابتن، هل ترى ذلك؟ -
هم ذاهبون للراديو، اوقفهم -
اللعنه
حسناً
إمسك حزامي
فقط أعطيني طلقة نظيفة واحدة
اللعنه
(شارا)
قائد (لوك)، هناك سفينه قادمه
أنا عندي سطح مليء بالسفن -
نعم سيدي، لكن هذا مختلف، سيدي -
ماذا؟ -
أعتقد إنها واحده منا -
ذلك مستحيل -
ْ(هولوجرافيس) يحاول أن يؤكد، ياسيدي -
إتصل بهم، أريد رموز الوصول -
نحن نحاول سيدي، ليس هناك رد -
إنها خدعة. ذلك ليس
واحد منا، لا يمكن أن يكون
ذلك الخط الميكانيكي،ْ
لا أحد يمكن أن يقود في ذلك الخط
قدم مؤخرة السفينة
ْ30 درجه في 80 بامائة
ميمنة سفلية، 60 درجة، 20 في المئة -
ْ60 درجة -
اللعنه
هيا، واصل -
أنا أحاول -
سيدي، (هولوجرافيك) يؤكد
إنها (الهامر) سيدي
كيف يمكن لذلك أن يكون؟
إن المركبه تحت هجوم شديد،ْ
وتحملت أضرر كبيرة
لكن في سرعته الحالية سيصل إلى
البوابة 3 في 12 دقيقة
سيدي، الـ (إي إم بي) الذي معهم يمكن
ان يقتل كل الحارس
سيأخذ أكثر من ذلك
سوف تعطل
كل أنظمة الدفاع
إذا فجرنا الـ(إي إم بي) هناك،ْ
سنفقد السطح
سيدي، نحن بالفعل فقدنا السطح
إفتح البوابة
بوابة  3 لا تستجيب
اصيبة بضرر كبير، سيدي
ونحن فقدنا السيطرة
لا يمكن أن نفتح البوابه
ها هو المخرج -
عند اشارتي، أعطيني الطاقة الكاملة -
ْ90 درجة درجة تنزيل ميمنة المركبه
القوة الكاملة
ْ90 درجة
الآن
إستمري
يالك من مرأه، يمكنك أن تسوقي
نحن لسنا في بيت حتي الآن
ماذا عن البوابة؟
إن الحراس داخل السطح
هل نحن متأخرون؟
كم عدد الـ (أي بي يو إس) شغال؟ -
ثلاثة عشر، سيدي -
أحضر لي
الأقرب إلى بوابة 3
أعد التحميل
هو يستهلك الكثير من المعدن
إذهب
إنتبهوا،ْ
هاهم قادمون
خلفك
لقد علق
إنسها يافتي،ْ
أذهب من هنا
لقد اصلحتها
كابتن (ميفان)ْ
لا
إنهم قادمون
إنهم قادمون ، الـ(هامر)ْ
ماذا؟
أنت يجب أن تفتح تلك البوابة
إقطع سلسة البوابة
أنت يمكن أن تفعلها
بسرعة، ليس هناك وقت
كابتن، أنا لم انهي
برنامج التدريب
ولا أنا
اغلق الفتحة
نحن لن ننجح،ْ
يجب أن نفجر الـ (إي إم بي) الآن.
هيا، شخص ما، رجاءً
أبقي الوزن في المقدمه
الضوء كالريشة، الضوء كالريشة
أيها القائد، تقارير (الهولوجرافيس)ْ تؤكد
كابتن (ميفان)(أي بي يو) شغال ويتحرك إلى البوابة 3
لا تضغط بإستمرار علي الزناد
كابتن (ميفان)(أي بي يو)ْ
وصل للبوابة  3
ما مقدار الوقت؟ -
دقيقتان للإصتدام -
كابتن (ميفان)، هل تسمعني؟
إرساله تعطل، سيدي
(ميفان)
هذا (لوك)ْ
أنا لا اعرف إذا كننت
تسمعني ام لا، لكن إذا كنت
فإن (الهامر) علي بعد دقيقتان
لديك دقيقتين، كابتن
لتفتح تلك البوابة
(لنك)
إذهب إلى السطح الرئيسي
وشحن الـ(إي إم بي)ْ
افعلها يافتي
نيو، انا اصدق
نعم
هل يمكن أن نفعلها؟
نحن لم نأتي الي البعد لنفشل
تقريبا وصلنا للبيت
تقريبا وصلنا
أحرقهم يا (لنك)ْ
لقد فعلتيها
لا، نحن فعلناها
أنتي طيار ماهر
بعض الأشياء في هذا
العالم لن تتغير
لكن بعض الأشياء تتغير؟
لحسن الحظ، بعض الأشياء تتغير
(لنك)
(زي)
(لنك) -
(زي) -
عرفت انك ستجئ
عرفت ذلك
لقد وعتك
أنت لبسته
هل تمزحي؟
أنا لن اتركها ابداً
ثلاثة قادة وسفينة واحدة
سأفترض أن السفن الأخرى فقدت
تحت ظروف طارئه
إنه جيد أن نراك أيضًا، (جايسون)ْ
إن المجلس ينتظر
لسماع تفسيركم
ستسامحوني على عدم الحضور
لكن يجب علي أن أحاول إنقاذ هذا الفشل
أيها القائد ؟
أعتقدت أننا أنقذنا السطح
هذه هي مشكلتم يا ناس
لا يمكن أن تفكروا لمدة
خمسة دقائق أمام وجهك
ضرب الـ (إي إم بي) تقريبًا كل المعدات
و كل (اي بي يو)ْ
إذا كنت مكان الألات، فسوف إرسل جميع الحراس الآن
أنقذ السطح،  يا كابتن ؟
قد ناولته لهم فقط على طبق فضي
هيا، اقطعه
الجسر خالي
هل تسمع هذا؟
وصلوا الأسلاك
أنا أريد إستعادة النظام
إيها القائد، هو السطح
انهم قادمون
إمر الجميع بالتراجع
وقفل الفتحه، الآن
تحرك
يا إلهي
جاهزون
افعلها
إذهب، إذهب
جاء دوركم
اذاً لقد أعطيته مركبتك
هذا صحيح، (كونسلر)، أنا فعلت
وانتي كنتي علي علم ماذا سيفعل بها؟
و(الأوريكل) لم تقل
شيئ عن هذا؟
اخبرتني بأن (نيو) سيحتاج
مساعدتي وعندما يحين الوقت..ْ
أنا سأختار
إما اساعده أو لا
لكن ما يمكن ان يفعله الامل
ضد كل دفاعاتهم الضخمه؟
لا شيئ، إنه محال تماماً
لكنه لا يستمع
هو لم يأخذ أي ذخيرة
كان عقله غائب كليا
لا، لم يكن
نيو يعمل ما
يعتقد انه يجب أن يعمله
أنا لا اعرف إذا
كان ما يعمله صحيح
أنا لا اعرف إذا كان
سيصل الي مدينة الألات
وإذا فعل، فأن لا اعرف
ما يمكن أن يفعله لينقذنا
لكن أنا اعرف بأنهّ طالما
هناك نبض في جسمه
هو لن يستسلم
ولا نحن
درجة الحرارة تسقط
هانحن نذهب
نحن فوق الحقول،ْ
أليس كذلك ؟
كيف تعرف ذلك؟
أنا يمكن أن أحسهم
هناك
هذا طريقنا،ْ
هل ترينه؟
ثلاثة خطوط -
خطوط كهرباء -
إتبعيهم
ماذا يفعلون؟
أنا لا أعرف
الملازم
اللعنه
ما لذي نعمله الآن، أيها القائد؟
إنها الآن مسألة وقت
الألات ستخرق
جدران المدينة
أوصي المجلس بأن ينضم
للموظفون غير العسكريون داخل المعبد
كم من الوقت لدينا؟
ساعتان، لربما أقل
رجالي قد بدأوا بتحصين المدخل
بالمدفعية الكافية لنحمي موقعنا الأخير
ليس هناك
أي شئ أكثر يمكن أن أعمله
القائد، أتعتقد بأننا
لدينا أي فرصه للعيش؟
لو كنت مكانك، (كونسلر)،ْ
لن اسأل نفسي هذا السؤال
أنا كنت سأسئله
لماذا؟
لأنه هو الوحيد
الذي يؤمن بالمعجزات
هناك، تلك الجبال
ذلك هو
هل ترى ما هناك؟ -
نعم -
إذا اخبرتني اننا سوف نفعلها
فسوف اصدقك
نحن سنفعلها
يجب أن نفعلها
الحراس
هناك الكثير منهم
هيا، نيو، أحتاج مساعدتك هنا
أنا لا يمكن أن اهزمهم
ماذا نعمل ؟ -
إرتفعي -
فوقهم -
ماذا ؟ -
السماء
إنها الطريق الوحيد
إذن لنذهب فوق
جميل
شغل المحركات،ْ
المركبه ستبدأ
ثانيةً
ببطئ
الآن
ْ(ترين)؟
ْ(ترينتي)؟
أنا هنا -
أين؟ -
هنا
لقد فعلناها
قلت أننا سنفعلها
إنه شيء لايصدق (ترين)ْ
أنور في كل مكان
وكانه كل شيئ
قد بنى بالضوء
أتمني ان شاهدتي
ما اشاهده
أنت قد اريتني الكثير
ماذا ..(ترينتي)؟
ماذا بكي؟
أنا لا يمكن أن اذهب معك (نيو)ْ
أنا قد ذهبت بقدر ما يمكن
ماذا؟
أوه، لا
أوه، لا، لا، لا
إنا بخير
حان وقت
لقد عملت كل ما يمكن عمله
الآن أنت يجب أن تعمل البقية
يجب أن تنهيه
يجن أن تنقذ (زيون)ْ
أنا لا أستطيع
ليس بدونك
بل يمكن
أنت سوف تفعل
أنا أعرف،  أنا دائما كنت
(ترينتي)
ْ(ترينتي)، لا يمكن أن تموتي
لا يمكن
بل، ممكن
لقد أنقذتني مره من قبل
لكن ليس هذه المره
أتذكر
على ذلك السقف،ْ
بعدما امسكتني
الشيئ الأخير
الذي قلته لك؟
قلتي : إنا آسفه
ليتني لم افعل
ذلك كان فكري الأخير
رغبت أن يكون عندي فرصه واحده
لأقول مايهم فعلا
لأقول كم أحببتك
كم انا ممتنه
لكل لحظة كنت فيها معك
لكن في الوقت الذي عرفت كيف
اقول ما اردته
كان متأخر جدا
لكنك أعدتني
أعطيتني أمنيتي
فرصه واحدة أكثر لاقول ما
اردت حقا أن اقول
قبلني
مرة أخرى
إحصل على تلك الذخيرة، وشحن الاسلحه
لدينا فرصه واحده لنفعل هذا
اجعل ذلك الشئ اللعين مشحون
اسرع -
لنذهب، لنذهب -
(نيو)
إذا كنت ستعمل شيء ما،ْ
يستحسن ان تفعله بسرعه
أنا فقط اطلب أن اقول
ما قد جئت لقوله
بعد ذلك، اعمل ما تريد،ْ
لن أحاول أن آوقفك
تكلم
البرنامج (سميث) قد
نما ابعد من سيطرتك
قريبا هو سينشر خلال هذه
المدينة كما انتشر خلال الماتركس
أنت لا يمكن أن تقفه
لكن أنا يمكن أن افعل
نحن لسنا بحاجة إليك
لسنا في حاجه لشئ
إذا كان ذلك حقيقي،ْ
فأنا قد اخطأت
وأنت يجب أن تقتلني الآن
ماذا تريد؟
السلام
ماذا يفعلون؟
ماذا تفعل؟
(مورفيوس)
وإذا فشلت؟
أنا لن افعل
(نيو)
انه يقاتل من أجلنا
سيد (أندرسون)، مرحبا بك مرة أخرى
لقد افتقدناك
هل اعجبك ماقد عملته بالمكان؟
سينتهي الّليلة
اعرف ان ذلك سيحدث
لقد رأيته
لهذا فالبقية مني
سوف يتمتعون فقط بالعرض
نحن بالفعل نعرف
أني انا من سهزمك
أتستطيع أن تشعر به سيد (أندرسون)؟
يقترب منك
نعم، استطيع
أنا حقا يجب أن اشكرك،ْ
فبعد كل ذلك، كانت تلك حياتك
التي علمتني الهدف
من الحياة
الغرض من
الحياة أن تنتهي
لماذا سيد (أندرسون)؟
لماذا؟
لماذا تعمل هذا؟
لماذا؟ لماذا تنهض؟
لماذا تقاتل؟
انت تعتقد انك تقاتل من أجل شيء ما؟
شئ اكبر من بقائك؟
هل يمكن أن تخبرني ما هو؟
هل حتى تعرفه؟
هل هو الحرية أم الحقيقة؟
ربما السلام؟
أو ربما للحب؟
أوهام ياسيد (أندرسون)،ْ
اوهام الادراك
فكر بنى إلانسان ضعيف
ويحاول بشكل يائس أن يبرر
الوجود
بدون معنى أو غرض
وكلهم إصطناعيين
كالماتركس نفسها
وإن، العقل البشري الوحيد الذي يستطيع أن
يخترع شيء تافهه مثل الحب
يجب أن تكون قادر
علي رؤيته، سيد (أندرسون)ْ
يجب أن تعرفه الآن
أنت لا يمكن أن تفوز، إنه عديم الجدوى
أن تستمر في قتال
لماذا السيد (أندرسن)؟
لماذا؟
لماذا تستمر؟
لأني قد اخترت هذا
هذا عالمي
عالمي
إنتظر
أنا قد رأيت هذا
هذا هيا، هذه النهاية
نعم
أنت كنت ممدد هناك،ْ
مثل هذا
وآنا. . . أقف هنا،ْ
هنا
أنا. . . أنا يجب ان
اقول شيء ما
أنا أقول
كل شيء له
بداية عنده نهاية، (نيو)ْ
ماذا؟
ماذا قلت؟
لا
لا، هذا ليس صحيح،ْ
هذا لا يمكن أن يكون صحيح
إبتعد عني
ما الذي تخاف منه؟
إنها خدعة
أنت كنت علي حق، (سمث)ْ
أنت كنت دائماً علي حق
هو كان حتمي
هل إنتهى هذا؟
أوه، لا، لا، لا
لا، هذا ليس عادل
لقد انتها
هذا غير منطقي مفهوماً
هو فعلها
لقد انقذنا
هو فعلها هو فعلها
هو فعلها
هو فعلها، إنتهى كل شيء
إنتهى كل شيء، هو فعلها
هو فعلها -
ما هو؟ ماذا حدث؟ -
سيدي
لقد فعلها، سيدي
ْ(نيو)هو فعلها
ماذا فعل؟ -
أنهى الحرب -
لقد ذهبت الألات
إنتهت الحرب، سيدي
إنتهت الحرب
زيون
زيون  لقد إنتهت
إنها إنتهت
إنتهت الحرب
تخيلت هذه اللّحظة
لمدة طويلة
هل هذا الحقيقيِ؟
ْ(نيو)، حيث أنت
شكراً
صباح الخير
حسناً، الآن
اليست هذه مفاجأة؟
أنت قد لعبت
لعبة خطرة جدا
التغيير دائما يكون هكذا
كم تعتقد ان
هذا السلام سيدوم؟
اطول ما يمكن
ماذا عن الآخرون؟
أَي آخرون؟
الذين خرجوا
هم سيحررون
تعدني
ماذا تظنني اكون؟
إنسان؟
(أوريكال)
نحن كنا خائفين من الا نجدك -
كل شيء جيد الآن -
إنظري، إنظري -
انظر الى ذلك -
جميل
هل أنت عملت ذلك؟ -
لنيو -
ذلك لطيف
عرفت انه سيحبه
الن نراه ثانية؟
اتوقع ذلك
يوماً ما
هل عرفت دائماً؟
أوه، لا. لا أنا أفعل
لكني إعتقدت
إعتقدت
تم ضبط الوقت بواسطة
كريم الحباك
kimopiko@hotmail.com